[音乐]好吧，终于来了是未来
现在好了，我们得到了喷气背包气垫板全息图，我们以前看到的所有东西
在旧的科幻电影中，也许不是喷气背包那么多，而是现在的电动汽车
您就像手机一样插入墙壁，是谁想到了这个主意以及如何
在未来让我们高兴之前，这项技术真正起作用了吗？
过去一趟哦，我们会比您想的要远得多
您可能会感到惊讶，因为我发现电动车不是
21世纪的发明，即电动马达几乎在
与石油驱动的发动机同时运行
大约两个世纪前的1828年，匈牙利人使用化石燃料，例如天然气和柴油
一位名叫anos jedlica的工程师发明了电动机的第一个原型
并用它来驱动一辆小型模型车，而他并不是唯一一个拥有
1834年，铁匠托马斯·达文波特（Thomas Davenport）对这种技术产生了浓厚兴趣
可以使用电轨道在短距离内驱动的类似设备
会不会在以后的钟声中响起任何钟声，以为有轨电车会鸣响？
荷兰大学教授，所以品牌是斯特拉顿打造的微型电
现在，即使使用非充电式电池供电的汽车，
电池驱动的汽车彻底改变了人们的生活
更好的原电池
一个折腾的路不是走的路
由于明显的原因，他们需要太多的电池才能使电动机长时间运行
如此低的速度直到1859年法国人
脚下的物理学家发明了改变电池质量的铅酸电池
许多国家的电动游戏开始生产电动
三轮车，直到美国在1891年创造了巨大的突破
第一辆电动汽车得到这是一辆六人旅行车
可能高达每小时14英里，嘿，那是主要的后爸爸
1890年代后期，人们感到很兴奋，电动汽车市场蓬勃发展
电动出租车当时充斥着伦敦的街道
与蒸汽动力和耗油发动机相比，电动汽车具有许多优势
他们没有振动，没有散发出那种可怕的燃烧的汽油味，
我们都很熟悉，最重要的是他们并不需要太多
到1900年代初期开始的努力美国大约1/3的汽车是
电动，但这不会持续很长时间，直到1920年代后期
美国的基础设施已显着改善，车辆需要行驶
更加高效，因此化石燃料汽车取得了领先地位，因为它们获得了
完成工作后，您会看到电动车可以达到的最高速度为15到20
每小时英里数，这是关于您可以多快踩下另一辆自行车的速度
问题是当时的电动引擎只能行驶30
一次行驶40英里，这意味着他们需要每两个小时充电一次，
随着情况的改善，情况将变得更糟。
发明了电动起步器和汽油车的基础设施
开始将它与消音器一起使用，这使得它们的噪音更加可忍受
1910年，亨利·福特（Henry Ford）开始大规模生产电动汽车时
汽油动力汽车的生产使其便宜得可笑
而电动汽车要花更多的公司，然后才意识到
市场上没有电动汽车的空间，所以他们停止生产了
完全向前迈进21世纪，我们现在
技术上的进步和对环境的更大关注
担心会耗尽资源来为我们的车辆加油，这也就不足为奇了
汽车公司已决定再给电动汽车一次机会
电动汽车和化石燃料汽车之间的主要区别在于，电动汽车
可以使用各种可再生资源来发电
事实上，电动汽车背后的科学非常简单，其基本原理
原理是交流电，我们请尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）感谢
一个世纪之前，在您了解其背后的科学之前，让我们备份一下
首先介绍直流电和交流电之间的差异
直流和交流简称或交流直流（如果您陷入坚硬的环境）
载有电子的电荷运动，例如发动机
可以由直流电供电，这意味着电子在一个
方向仅适用于以直流电运行的大多数情况，即从电池到电池
无论它为沿交流电移动的电子提供动力
另一方面，定期且持续地改变方向是
从微波炉到
简而言之，如果您可以在图形上查看两种电流类型
直接将是一条平线，交替将有规则的制服
上下波动或者更简单地说，直流电就像水一样
用完了一个桶，桶底有一个洞
AC就像是看着水来回晃动，如果您
打开洗衣机的盖子，看看里面还可以吗
电动汽车特别好，大多数都将直流电转换
电池中的电转化为交流电
因为电动汽车没有像汽油这样的内燃机
电动汽车使用空间的方式与您通常期望的完全不同
一个巨大的大电池放在引擎盖下的前部，但它完全是
与电动汽车不同，他们有7000个锂离子电池
在地板下，此电池组使用寿命更长，功率更高
密度使其成为为车辆供电的理想之选，但其中之一
脆弱之处在于过热和热击穿，这就是为什么
汽车之间装有冷却液以防止过热，所有这些
汽车后座上有很多有趣的东西，您可以在其中找到
逆变器将直流电转换为交流电
并为引擎提供动力，但没有感应就无法做到
电机也位于后部，它需要刚来的交流电
来自逆变器并产生旋转磁场，使电动机
现在转弯，电动汽车没有变速箱或变速杆，而且都
自动，他们有一个单速变速箱，从
感应电动机到车轮，这就是电动机的变化方式
电能转化为机械能，即转化为物理能
车轮，让您一路前进，但在这里，它变得更加强大
有趣的是，您在开车时加速时会消耗更多的能量，但是
当您刹车时，能量通过感应转化为电能
电动机，然后电力一直传回电池组，并且
存储起来，以便您以后再使用它，这是一款高效的电动汽车
插上电源插座或充电站，便弄糟了，他们
使用三个主要级别的充电第一个级别是您的基本充电
可以在家中使用120伏特的插座并增加
每小时充电两到五英里，然后使用第二个级别
电动汽车的供电设备并为220至240伏特的更高电压添加
每小时充电10到25英里，这是第三次也是最有效的一次
是直流充电站，它完全按照它说的使用
直流电可在不到一半的时间内增加汽车电池的80％
一个小时的电动汽车充电成本也非常便宜
您只需花费不到五美元，即可为您的电动汽车充满电
一次充电，您最多可以行驶150英里，这当然取决于
电池的尺寸带有更大电池的更大的电动汽车的成本可能高达
15美元即可充满电，但它们可以覆盖300英里的高速公路，我现在应该在哪里签名
如果将电动汽车与燃油汽车进行比较，则电动汽车的运行和维护成本会更低
动力汽车，但无可否认，汽车本身配备了很多
价格较高，但根据最近的一项研究，平均运营
电动汽车的成本是每年485美元，而化石燃料的汽车是
1117美元，因此较高的初始价格应随着时间的流逝而有所回报
但仍然存在另一个问题，即最昂贵的组件之一
电动车是它的电池组，更换它要花你一条胳膊和一条腿
如果发生故障，则期望在五千到一万五千之间
美元用于更换，但大多数电动汽车制造商会给
电池至少八年质保，最长可达100,000英里，如果这样的话
您对购买这个好消息感到更好的是，我们看到了一个巨大的
转向电动汽车作为解决燃料的战略
排放和减少污染欧洲汽车研究负责人
预测，到2025年，欧洲所有汽车都将完全是电动的，或者至少是电动的
混合动力，许多国家都设定了目标，以降低其燃料排放量。
在接下来的几年里，谁会比现在更早知道我们都将拉链
在电动汽车和耗油量大的地方周围确实会成为过去
那么您对购买电动车感兴趣吗？
在评论中，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并和朋友分享，但是嘿，别去买你的特斯拉，但我们有两个以上
成千上万的酷视频供您查看，您所要做的就是选择左侧
或右键单击视频，享受生活中美好的一面